❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම චරිත, සංවිධාන සහ ස්ථාන මනඃකල්පිතයි.)
(අපරාධකාරී ස්වභාවයේ දර්ශන කිහිපයක්...)
(ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නට පුළුවන.)
(කථාංගය 4)
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා කොහොමද මෙහෙම වුණේ?
දුම නොනවත්වා නැඟේ.
මේ ළඟ කාර් මධ්‍යස්ථානයක් තියෙනවද?
ඔයා හිතනවද අපිට මේ ළඟපාත ඒ වගේ තැනක් නෑ කියලා?
එය කොහේ ද?
- ඉතින්...
- ඔව්?
මේ පැත්තෙන් මේ පැත්තෙන් කෙලින්ම පහළට ගියොත්,
- ඔබට මංසන්ධියක් පෙනෙනු ඇත.
- මංසන්ධියක්.
එතැන් සිට, පර්සිමන් ගස දෙසට හැරී, මීටර් 20 ක් වමට යන්න,
මීටර් 30ක් දකුණට ගොස්, විකර්ණව වටේ යන්න,
ඔබට එය පෙනෙනු ඇත.
හරි, එහෙනම්. සුභ පැතුම්.
අපි එතනට යන්නේ කොහොමද?
අපි ඇදගෙන යන ට්‍රක් රථයකට කතා කළ යුතුද?
හේයි. තල්ලු කරන්න.
ඔයා මෙතන නවතින්නද හදන්නේ? ඉක්මන් කරලා තල්ලු කරන්න, පන්ක්.
හේයි! ඔයත් තල්ලු කරන්න ඕනේ.
හරිද.
වේගයෙන් තල්ලු කරන්න.
හොඳ වැඩක්.
(දේදුන්න කෘෂිකාර්මික යන්ත්‍රෝපකරණ)
නවත්වන්න.
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඇතුලේ කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඔව්. සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මොකක්ද? මේ ඔයාගෙ තැනද?
ඔයාට කියන්න බැරිද?
එහෙනම් ඔයාට අපේ කාර් එක මෙතනට ඇදගෙන යන්න තිබුණා.
ඔයා මගෙන් ඔයාගේ කාර් එක ඇදගෙන යන්න කියන්න තිබුණා.
ඔබට එය උච්චාරණය කිරීමට මිනිසුන් අවශ්‍යද?
තත්වය අනුව ඔයාට කියන්න බැරිද?
අනේ මන්දා.
ඊට පස්සේ කාර් එක ආපහු තියලා මට ඒක ගන්න කියන්න.
මම ගිහින් ඒක ඇදගෙන එන්නම්.
එය අමතක කරන්න.
- ඉක්මන් කරලා හදන්න.
- මට බෑ.
ඔයා කිව්වා ඔයාට මෙහෙ කාර් හදන්න පුළුවන් කියලා.
මේක බලන්න.
මේ හැමෝම පෝලිමේ බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔබේ වාරය එනතුරු බලා සිටිය යුතුයි.
- අලුත්වැඩියාවට කීයද?
- මට වොන් 100,000ක් දෙන්න.
මෙන්න. ඔයාට ඒක දැන්ම කරන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාට කිව්වා වොන් 100,000ක් කියලා. ඇයි ඔයා මට මෙච්චර දෙන්නේ?
ඒ වගේම, මට ඒක වහාම කරන්න බැහැ.
- දැන්ම කරන්න.
- මම ඔයාට කිව්වා මට බෑ කියලා.
යක්. ඔයාට කීයක් ඕනද?
මට වොන් 100,000ක් ඕන.
මම ඔබට කී වතාවක් කියන්නද?
අනේ මන්දා.
හේයි, කාර් එක තල්ලු කරන්න.
මම මෙතන කාර් එක හදන්නේ නෑ, ඒ නිසා තල්ලු කරන්න පටන් ගන්න.
- හේයි...
- යන්න දෙන්න!
හේයි!
අපි කඩිමුඩියේ ඉන්නේ. ක්‍රමයක් නැද්ද?
ඔයා හදිස්සියේද?
අපි නගරයට යන්න ඕනේ වැඩිහිටියන්ට සංදර්ශනයක් තියන්න.
- කරුණාකරලා අපිට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
- සංදර්ශනයක්?
ඔයා මට ඒක කලින් කියන්න තිබුනා!
මෙතන ප්‍රශ්නේ සල්ලි නෙවෙයි.
මිනිසුන් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, ඒ සියල්ල අවංකකම ගැන ය.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
මම ගිහින් කොටස් අරන් එන්නම්,
ඒ නිසා ඔබේ මෝටර් රථය ඉදිරියට ගෙන යන්න.
දෙයියනේ, ඒ මෝඩ ගොන් තඩියා.
එයා මම කියන එක වචනයක්වත් ඇහුවේ නෑ.
පලයන් එළියට.
ඔක්කොම ලෑස්ති ​​කරන්න. අපි හවස් වරුවේ පටන් ගනිමු.
- හරි.
එයාලා කිව්වා හවස පටන් ගන්නවා කියලා.
එහෙනම් අපිත් පටන් ගනිමුද?
හරි හරී.
මම හැමෝගෙම සං ගි. මම ඔයාගෙ සං ගි.
මම යූ සං ගි. හෙලෝ.
හොඳයි!
අම්මේ, තාත්තේ. මම ඔයාට ආදරෙයි!
මම ඔයාට කෙටි පණිවිඩය එව්වා.
(ඔබට දීර්ඝායුෂ හා සෞඛ්‍ය සම්පන්න ජීවිතයක් ප්‍රාර්ථනා කරන සාදයක්)
මට ගොඩක් කණගාටුයි සර්. මම ඕනෑවට වඩා කලබල වුණා.
දිවා කාලයේ වුවත්
නැත්නම් රාත්‍රියේදී
මම ඕනෑම වේලාවක ඔබ වෙත දුවන්නම්.
හරි. පළවෙනි තැන ඉන්න කෙනා...
- අංක 27!
- යක්!
අංක 27!
මම අංක 27!
ඔයාට ස්තූතියි.
මම කවදාවත් මේ දේවල් දිනන්නේ නැහැ.
හොඳයි!
යහපත්කම.
සුභ පැතුම්.
කොච්චර හොඳද!
ගිහින් වාඩි වෙන්න.
හරිද. ඔයාට තව ඕන නැද්ද?
- ඔව්.
ඒ නිසා තමයි අපි දෙවන කොටස සූදානම් කළේ!
- අපි 2 කොටස සූදානම් කළා!
- 2 කොටස!
- 2 කොටස.
අපි දෙවන කොටසේදී ඊටත් වඩා විශාල තෑගි සූදානම් කළා,
ඒ නිසා කරුණාකර ඒ ගැන සතුටු වන්න!
අනේ මන්දා.
අම්මේ, අපි සෙල්ෆියක් ගමු. සූදානම්ද?
කියන්න, චීස්!
(යූ සං ගිගේ ජංගම දුරකථන විස්තර)
මෙයින් ටිකක් ගන්න.
- දෙයියනේ, මම දන්නවා.
- හරි.
හරි හරී.
මේ පාර කවුද ත්‍යාගය දිනන්නේ?
ඒක ලොකුයි!
(වාසනාවන්ත ඇඳීම් පෙට්ටිය)
- අංක 5!
(අංක 5)
අංක පහ!
අංක පහ! අනේ මන්දා!
මම දිනුවා!
මම දිනුවා! මගේ සහෝදරයාට ජය වේවා!
යැං මින් වූට හුරේ!
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
හේයි!
ඔයා ඔයාගේ වැඩේ හරියට කරන්නේ නැද්ද?
මම ඒවා හෙට වෙළඳපොළෙන් ගෙනත් දෙන්නම්,
ඒ නිසා ඒ සඳහා නිසි ලෙස සූදානම් වන්න.
ආයේ අඩ අඬ අඬ වැඩ කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා පන්ක්ස්.
හරි හරී!
මේ බතල...
ඕ බොක් සීයා විසින් වනාන්තරයේදී අතින් තෝරා ගන්නා ලදී!
මේවා බතල!
- බතල!
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
අපිට මේක කරන්න පුළුවන්!
- බතල!
- මේවා බතලද?
යහපත්කම.
අනේ මන්දා, එයාලා හරිම කැපවෙලා ඉන්නේ.
අපි ඊටත් වඩා කැපවී සිටියෙමු.
ඇවිත් බලන්න!
ඔබේ ශක්තිය නැති කරගන්න එපා.
ඔබට බඩගිනි නොවුනත්, කෑමට වග බලා ගන්න.
හෙට මගේ පුතාගේ මරණ සංවත්සරය,
ඉතින් මම එයාට රසවත් කෑම ගොඩක් හදන්න යනවා.
අවුරුද්දකට එක දවසයි ඔයාට එයාව දකින්න ලැබෙන්නේ,
ඒ නිසා ඔබ ඔහුට වඩාත්ම රසවත් කෑම පිළියෙළ කළ යුතුයි.
නවත් වන්න.
මම එළවළු ටිකක් ගෙනාවා.
ඉන්න තාත්තේ.
මෙය තෑග්ගක්.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ මහජන උපයෝගිතා ගාස්තුව සහ බද්ද ගෙවීම පමණි.
ඔයා මට පැහැදිලි කළත්, ඔයා මොනවද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
- ඔයා මට ඒක කරන්න ඕන.
- මම?
එහෙනම් ඔයාට පොඩි කාඩ් එකක් තියෙනවද?
ඔව්. මම කරනවා.
මේ තියෙන්නේ.
ඔබට මුදල් ළඟ තබා ගත හැකිය.
මම මේක ඔයා වෙනුවෙන් බලාගන්නම්.
ඔහුගේ කාඩ්පත උපරිම කර වාරික 12 කට සකසන්න.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඔයා මොනවා හරි විකුණනවද?
(සත්‍යාපනය කිරීමට අපොහොසත් වීම, උපාංගය භාවිතා කළ නොහැක)
මෙය සියලු සම්ප්‍රේෂණ වසා දමනු ඇත.
මෙය සියල්ල වසා දමනු ඇත.
එක් පූර්වාරක්ෂාවක් තිබේ.
එය කුමක් ද?
දුර කෙටියි.
(සත්‍යාපනය කිරීමට අපොහොසත් වීම, උපාංගය භාවිතා කළ නොහැක)
සර්, මේක වැඩ කරන්නේ නෑ...
තාත්තා බලාගෙන ඉන්නවා. ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒක මට දෙන්න.
මම හිතන්නේ සංඥාවක් නැහැ.
සර්, මට තත්පරයක් දෙන්න.
ඔහ්, දැන් ඒක වැඩ කරනවා.
මම මේවායින් එකක් උත්සාහ කරන්න හිටියේ. මේක හොඳද?
මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
ගෝෂ්.
යහපත්කම.
නමුත් ඔබ මෙය ඔබේ පිටේ සහ ඉණෙහි තබන්නේ කෙසේද?
මම තනියම ජීවත් වෙනවා.
මම ඒක මෙහෙමද දාන්නේ? නැත්නම් මෙහෙමද දාන්නේ?
- මේ වගේද?
- ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්නේ...
මට කරදර කරනවද?
මම ඒක ඔයාට විකුණන්නේ නැහැ, මිස්ටර්.
වෙන කොහේ හරි යන්න!
අනේ මන්දා.
ඇයි ඔයා මට "මහත්තයා" කිව්වේ?
මම තාම විවාහ වෙලා නැති තරුණයෙක්!
මට සමාවෙන්න.
සමාව ඉල්ලන්න.
අනේ මන්දා!
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
මම දැන් යන්නම්.
මොකක්ද අවුල? ඒක කැඩිලා.
හේයි, ආපහු එන්න.
ආපහු මෙහෙට එන්න. මේක හදන්න!
හේයි, ඔයා! ආපහු එන්න.
- මම කිව්වා ආපහු එන්න කියලා...
- සන්සුන් වෙන්න.
- එයා බලාගෙන ඉන්නවා.
- හරි.
- තාත්තේ.
- මේක බලාගන්න.
ඔක්කොම හොඳයි.
(නිරන්තරයෙන් බඳවා ගැනීම්)
(දේදුන්න ප්‍රවාහනය)
ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා...
මේක හරිම අමුතුයි. ඇයි කවුරුත් ගන්නේ නැත්තේ?
(දේදුන්න ප්‍රවාහනය)
(කාර්ය මණ්ඩලයට පමණි)
මැඩම්.
ඔයා කිව්වද රතු පාට පසුම්බියක් කාර් එකේ දාලා ආවා කියලා?
ඔව්, නමුත් වෙන කෙනෙක් මෙහි සිටින විට මම නැවත එන්නම්.
ඒක හොඳයි.
ඔයා ගොඩක් දුර ආවා. මම ඔයාට ඒක අරන් දෙන්නම්.
- හරි, එහෙනම්.
- වාඩි වෙලා ඉන්න.
හරි හරී.
මෙය බාලයා සඳහා කාර්යයකි.
ඇයි මෙච්චර යතුරු තියෙන්නේ?
(නැතිවූ සහ සොයාගත්)
මෙය කුමක් ද?
- ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
- මොකක්ද?
මම...
මම ආවේ කාගෙ හරි නැතිවුන භාණ්ඩයක් හොයාගන්න...
සහ මෙය සිදු විය.
ඔහ්, ඔව්, ඒක. මට බලන්න දෙන්න.
මේ දේ,
මම ඇණ කීපයක් ගහන්න හැදුවා, ඒත් මට ඒක අමතක වුණා.
මම කාන්තාවගේ බඩු ටික හොයාගන්නම්.
ඔබට පිටතට යාමට සූදානම් විය හැකිය.
- හරි. මම එහෙනම් යන්නම්.
- යන්න.
මම පසුව මිටි ගැසීම කරන්නම්.
නෑ. මම ඒක බලාගන්නම්. ඔයාට කමක් නෑ.
හරි, එහෙනම්.
(ඩිලක්ස්)
ඔයාලා හැමෝම අද හොඳට කළා.
(හැමෝටම කියන්න අපි තාම පොඩියි කියලා.)
අපිට ඒක මිලදී ගන්න පුළුවන්කම තියෙද්දි එයා අපිට මේක කරන්න කියලා බල කරනවා.
ඔහු කවදාවත් උයන්නේ නැහැ.
ඔයා කවදාහරි සං ගි මොනවා හරි ගන්නවා දැකලා තියෙනවද?
එක පාරක් නෙවෙයි.
මට ඒක එපා වෙලා. මම මේක කරන්න ඕන ඇයි?
ඔයා මට නරක විදිහට කතා කරනවා කියන්නේ ඔයා බඩ පිරිලා.
ඒක නරක කතාවක් නෙවෙයි. මම කිව්වේ ඔයා අරපිරිමැස්මෙන් වැඩ කරන කෙනෙක් කියලා.
ලෙටිස්.
ඔයාගේ කොණ්ඩේ වැඩිලා. මම ඒ ඔක්කොම ගලවන්නම්.
(ජීවිතය දැන් පටන් ගන්නවා! අපිට අවුරුද්දයි)
ඔබට අලුත් තොරතුරු තිබේද?
අන්තිමට ජියොන් කන ආච්චි.
ඇගේ නම බොක් සූන්, මෑතකදී ඇය වැන්දඹුවක් වුණා.
ඇයට ඇගේ සැමියාගේ මරණ ප්‍රතිලාභ ලැබුණා.
- ළමයි ඉන්නවද?
- එයාලා කවදාවත් බලන්න එන්නේ නෑ,
නමුත් ඔවුන් නිතිපතා මුදල් යවනවා.
ඇය කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ කියලා හොයාගන්න.
තව තවත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
ලිහිල් කිරීමට උත්සාහ නොකරන්න.
මම හැමතැනම බැලුවා...
ඔවුන් කිසිසේත් ඉතිරි කරන්නේ නැත.
කිසිම බැංකුවක හෝ ආයතනයක ගිණුම් නොමැත.
ඔවුන් යමෙකුට වංචා කළ වහාම ඒ සියල්ල වියදම් කළ යුතුය.
ඔවුන්ගේ වියදම් කිරීමේ පුරුදු ඊට හාත්පසින්ම වෙනස් දෙයක් යෝජනා කරයි.
ඒගොල්ලෝ සල්ලි කොහේ හරි හංගලා තියෙන්න ඇති.
මරණ ප්‍රතිලාභ ලැබූ බොක් සූන්.
අපි ඇය ගැන සොයා බලමු.
සූදානම් වන්න.
අපි ඇවිදින්න යමු.
අනේ මන්දා. ඇයි මේ...
ඒක වැඩ නොකරන්නේ ඇයි?
මේ පාර මගේ වරදක් නෑ.
අපි ඒක හදලා දුන්නා.
මෝඩයා ඒක හරියට හැදුවේ නැහැ.
මම ඔහුට කොහෙත්ම කැමති වුණේ නැහැ.
- මම එයාට කතා කරන්නද?
- නෑ!
හදිසි දුරකථන අංකයට අමතන්න.
ඔව්, මට ඔයා ඉන්න තැන තියෙනවා.
මම දැන්ම කෙනෙක් එවන්නම්.
අපිට හදිසි අවස්ථාවක් තියෙනවා.
(හදිසි අලුත්වැඩියාව)
ඔයා හදිසි ඇමතුම් අංකයට කතා කළාද?
ඔයා ඇයි ආපහු ආවේ?
මෙතන තියෙන හැම හදිසි අවස්ථාවක්ම මම බලාගන්නවා.
මම ඉක්මනට මෙහෙට ආවා නේද?
ඉන්න. ඊට පස්සේ අපි කුඹුරු අතරේ කඩා වැටුනම,
මට මගේ රක්ෂණ සමාගමට කතා කරන්න තිබුණා.
- ඔව්.
- ඇයි ඔයා එහෙම කිව්වේ නැත්තේ?
- මොකක්ද කියන්න?
- මගේ රක්ෂණ සමාගමට කතා කරන්න!
කුමක් සඳහා ද?
ඒ ට්‍රක් එකද?
වැඩුණු වැඩිහිටියෙකු තමා වෙනුවෙන්ම කටයුතු කළ යුතුය.
ඇයි අනිත් අයගෙන් එයාගේ වැඩේ කරන්න කියන්නේ?
ඔබ...
- එපා.
- සන්සුන් වෙන්න.
මාව අතාරින්න.
- නෑ, එහෙම කරන්න එපා.
- නවත්තගන්න!
- ඒක කරන්න එපා!
- සන්සුන් වෙන්න.
- එක පහරක් විතරයි.
- පහරක් නෑ.
- අපි මේක නොකර ඉමු.
- ඔයා!
තිරිංග ගැන සැලකිලිමත් වන්න!
සීයා. ඔයා මෙච්චර දුර ආවද?
මෙතන ඉන්න.
මමත් එයාට ගමනක් දෙන්නම්.
සීයා. මම කිව්වා නේද මෙච්චර දුර එන්න එපා කියලා.
ඔයා තනියම ඉන්න නිසා, හොඳට කන්න අමතක කරන්න එපා.
ලක්ෂයක් දිනා ගත්තා.
ඒක පැත්තකින් තියන්න.
මම ඔයාට ලිෆ්ට් එකක් දෙන හැම වෙලාවෙම මට සල්ලි ගෙවන්නේ ඇයි?
ඔයා පිටරටක ජීවත් වුණු කාලේ, සීයා,
ඔයා හැමදාම ටැක්සියක් ගත්තද?
මේ අය ගම වටේ සංදර්ශන පවත්වනවා.
ඔබ එය පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
ඔබ කිසිවෙකුට ගෙවිය යුතු නැත.
ගමන නොමිලේ.
නැගිටින්න.
එන්න, ඔහුට උදව් කරන්න.
ඔයා තවත් තදින් අදිනවද?
Gi විට.
- එයාගේ සපත්තු මිල අධිකයි නේද?
- ගුචි.
මම එය සැක කළා.
මෙතන කිසිම වයසක මිනිහෙක් මේ වගේ ඇඳුමක් අඳින්නේ නැහැ.
- ඒක නිර්මාණකරු සන්නාමයක්.
- ආයුබෝවන්.
මටත් ඒ යුගලයම තියෙනවා.
ඔහු ඒ මිල අධික සපත්තු වල පිටුපස කපා දැමුවා.
ඒ වගේ තමයි උන්ගේ පෙනුමත්.
අපි අපේ සතුටු ගමන යමු.
Gi විට.
ඔයා කෙලින්ම බොක් සූන්ස් වලට යනවද?
තදින් අල්ලගන්න!
මාව අයින් කරන්න, ඒක රස්නෙයි.
ඔයා ගෙදරද?
සමාවෙන්න.
ආයුබෝවන්?
හේයි යාලුවනේ.
පෝර්ෂේ.
මේ මොකද කරන්නේ...
Gi විට.
මෙතනට එන්න.
මේ වට්ටක්කා එකට ලී පෝකර් එක...
ඒක හත්-යකඩක්.
ඒක මගේ එකට වඩා හොඳයි.
මේකටද එයා මේක පාවිච්චි කරන්නේ?
එයාට පිස්සු හැදිලාද?
- සැන්ග් ගි.
- නිහඬ වෙන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
බලන්න.
මෙය කුමක් ද?
මේ...
ඒක මිල අධිකද?
ඔව්.
දුවන්න.
සොන්ග් ගි, බලන්න.
මතක තියාගන්න.
මිනිසෙකු මිය යා හැකිය, නමුත් මුදල් නොවේ.
ඔයා නොගෙවපු සල්ලි.
ඔබේ පවුල...
සහ ඔබේ සියලුම ඥාතීන්...
- ඔයා සහ...
- එයා කාත් එක්කද කතා කරන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔබ ගන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දැනගත යුතුයි.
(පැරඩයිස් ක්‍රෙඩිට් ඉතිහාස ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී බේක් සුං මි)
බෙක් සුං මි...
(බෙක් සුං මිගේ පැතිකඩ)
(ජාං ජාලයෙන් ඉවත් වීමට පෙර අරමුදල් සම්බන්ධ ලියකියවිලි ලබා ගත්තේය.)
කුමක් ද?
(බෙක් සුං මි සභාපතිනියගේ ස්ලෂ් අරමුදල සොයා ගැනීමට අපොහොසත් විය)
(ජාං ජාලයෙන් ඉවත් වීමට පෙර අරමුදල් සම්බන්ධ ලියකියවිලි ලබා ගත්තේය.)
ලොකු පහර මගේ ඉස්සරහම තිබුණා.
නාම පුවරුව තැබිය යුත්තේ කොහේදැයි මම දැන සිටියේ නැත,
ඉතින් මම ඒක එතනම දාලා ආවා.
ඔහු එය තමා විසින්ම සොයා ගත්තේය.
මම දැනගෙන හිටියා නම් එයාට ඒක මෙච්චර ලේසියෙන් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා,
මම ඒක කොහෙද දාන්නේ කියලා කල්පනා කරන්න තිබුණේ නැහැ.
අපි ඕනෑවට වඩා හිතනවා.
- අපි සරලව හිතන්න ඕනේ නේද?
- දෙයියනේ.
(වූබොන්ග් දුම්රිය ස්ථානය)
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇවිදින්නද?
මහල්ලා.
මම ඔයාව විනෝදජනක තැනකට එක්කගෙන යන්නද?
(වැඩිහිටියන් සඳහා උත්සවය)
මම ඔයාට ආදරෙයි,
අම්මලා තාත්තලා!
ඒක ඇත්ත.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ඇත්ත.
සැබෑ ගනුදෙනුව දැන් එළිදැක්වී ඇත.
ඒක ඇත්ත.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ඇත්ත.
මම ඔයාට ඇත්තටම ආදරේ කරන්නයි යන්නේ.
ලෝකයේ බොරු ආදරය ගොඩක් තියෙනවා.
මට විශ්වාස කළ හැකි එකම කෙනා ඔබයි.
මගේ සියල්ල ඔබට දීමට මම පසුබට නොවෙමි.
හොඳයි.
ඔයා මගේ හැමදේම.
බ්‍රාවෝ.
Gi විට.
ප්‍රසංගය කොහොමද?
නිශ්ශබ්ද වන්න.
ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
මම මහල්ලාගේ නිවස පුරා බැලුවෙමි, නමුත් එය සොයාගත නොහැකි විය.
ඔයා හොඳට හොයලා බැලුවා කියලා විශ්වාසද?
අපි දෙපාරක් හෙව්වා. ඒක එතන තිබුණේ නැහැ.
Gi විට.
මම හිතන්නේ ඔයා කිව්වා වගේ එයා ඒක ගොවිපළේ හැංගුවා.
මහල්ලා අතුරුදහන් විය. ඉතින් අපි ඔහුගේ නිවසට ගියෙමු.
ඔහු නැවතත් කොහේ හරි බඩු ටිකක් ගෙනාවා.
අපි හෙට ඉඳන් එයාව අනුගමනය කරනවා.
අපිත් ඒක හොයාගන්න යන්න ඕනේ.
(හෝටල්, කාමර තිබේ!)
ඔවුන් තම ඇඳුම් පැසවීමට උත්සාහ කරනවාද?
උන් මැරිනේට් කරපු කකුළුවන් හැලුවද? මේ ගඳ මොකක්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක මෙතන ඇති කියලා.
ගෝෂ්.
මම යට ඇඳුම් ඇල්ලුවා. ඒක මෙතන නෑ.
කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඔහු හරිතයන් ටිකක් හාරන්න ගියා.
හරිතයන්.
සැන්ග් ගි. අපි එයාව පැහැරගෙන ගිහින් වධ දෙන්න ඕනද?
මාළු අල්ලන්න බැරි නිසා වතුරේ කකුල් පෑගුවොත්,
ඔයා කරන්නේ වතුර මඩ කරන එක විතරයි.
ඒක ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ සිහිබුද්ධිය ඇති අයට විතරයි.
හේයි. රැවටෙන එක නවත්තන්න.
ඔව් සර්.
නවත් වන්න.
ඒ ගොළුබෙල්ලා ඒ පිස්සු මහල්ලාට සමීපයි.
ඔව්.
මුදල් තබා සේප්පුවක්වත් තිබුණේ නැහැ.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
මම හිතුවට වඩා එයා හරිම සූක්ෂමයි.
මම ඔහුව නැවත හමුවිය යුතුයි.
ඔව්.
හරි හරී.
ඒක ආයෙත් කැඩුනාද?
මම නඩත්තු කටයුතු සඳහා මෙහි සිටිමි. ඔබ ලබා ගත හැකිද?
ඇයි ඔයා මට නඩත්තුවට විතරක් මෙච්චර සල්ලි ගෙවන්නේ?
ඒක ඔයාගේ මහන්සියට ඉඟියක්.
ඔබේ අවංකකම සාර්ථක වනු ඇත.
ජීවිතය යනු අවංකකමයි.
(දේදුන්න කෘෂිකාර්මික යන්ත්‍රෝපකරණ)
අපි කලින් මුණගැහුණු වයසක මනුස්සයා මතකද?
ඔයා එයාට සමීපද?
අපි ජීවත් වෙන්නේ එකම අසල්වැසි ප්‍රදේශයක.
සමහර වෙලාවට මම එයාව බලලා කෑම ටිකක් අරන් දෙනවා.
ඔයා දන්නවද එයා මොනවද කරන්නේ කියලා?
එයා කලින් මොනවද කළේ කියලා මම කොහොමද දැනගන්නේ?
නමුත් ඔහු කුමක් කළත්,
දැන් එයා උදව් ඕන කරන තනිකඩ වයසක මනුස්සයෙක්, නේද?
ඔහුට ගොවිතැන් කිරීමට ඉඩමක් තිබේද?
ඉඩම?
මම හිතුවා ඉඳහිට එයාට උදව් කරන්න යන්න ඕනේ කියලා.
ඔහුට ඉඩමක් නැහැ.
ඔහු නිතරම පස්වලින් වැසී ඇත.
සමහරවිට නැතුවත් ඇති.
සමහරවිට ඔහුට ඉඩමක් තිබෙන්නට ඇත.
මම කලින් දැක්කා එයා රතු පාට කූරු කිහිපයක් අරන් යනවා.
රතු කූරු?
ඔබ දන්නවා, ඔබ ලකුණක් ලෙස බිමට ඇලී සිටින ඒවා.
"මේ මගේ ඉඩම. අනවසරයෙන් ඇතුළුවීමක් තහනම්."
ඔයා දන්නවා ද.
හරි.
අන්න. මට ඒක හම්බුනා!
ඒක හරිද?
හේයි.
එතන හාරන්න.
එකම තැන හාරන්න එපා. විසිරලා හාරන්න.
- මගේ පස්සෙන් එන එක නවත්තන්න.
- මොකක්ද?
(සැක තිබේ.)
හේයි.
- මෙහෙ එන්න.
- ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
ඔයාට එතන රතු කොඩිය පේනවද?
ගිහින් ඒක හාරන්න.
සැන්ග් ගි. අපි කළේ හාරන එක විතරයි.
ඉතින්? ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
මැසිවිලි නඟන එක නවත්තලා වැඩේට බහින්න.
අපි කමු, මට බඩගිනියි.
එක ආහාර වේලක් මග හැරියා කියලා ඔයා මැරෙන්නේ නැහැ.
දැන් වැඩට යන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
- එන්න.
ඔහ්, රස්නෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(දේදුන්න කෘෂිකාර්මික යන්ත්‍රෝපකරණ)
ඔයා මට කිව්ව රතු කූරු ගැන.
ඒ ඉඩම මහල්ලාට අයිති වුණේ නැහැ.
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ එයාට ඉඩමක් තියෙනවා කියලා.
මම කිව්වා එයා රතු කූරු ණයට ගත්තා කියලා.
ඇයි ඔයා මට නිශ්චිත නැති දෙයක් කිව්වේ?
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඇයි ඔයා එයාගේ ඉඩම ගැන මගෙන් අහන්නේ?
මොකද මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
එයා තනියම එයාගේ ගොවිපළේ වල් නෙලලා මැරුනොත්...
දැවෙන හිරු එළියේ?
කරදර නැහැ.
ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
- එයා ගොවිපළේ වල් නෙලන්නේ නැහැ.
- නෑ?
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
- ඔයා ඒක දැක්කද?
- මම දැක්කා.
එයාට දැන් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා,
නමුත් ඔහු ඉතා නිරෝගීව සිටියේය.
ඔහු ට්‍රැක්ටරයක් ​​පැදවීමට පුරුදුව සිටියේය.
- ට්‍රැක්ටරයක්?
- ඔහු ණයට ගත්තා...
කිසියම් හේතුවක් නිසා මගෙන් ට්‍රැක්ටරයක් ​​සහ නගුලක්.
මහල්ලා...
ඉතින් ඔයා කියන්නේ එයා එයාගේ ගොවිපළේ වල් නෙලන්න ට්‍රැක්ටරයක් ​​ණයට ගත්තා කියලද?
මම ට්‍රැක්ටරය පැදෙව්වා...
එයා මට කිව්ව තැන ඒක දැම්මා.
මම ඔහුගෙන් ඇහුවා, "සීයා,"
"ඔයා මොනවද මේ තරම් ගැඹුරු නගුලක් වවන්නේ?"
සහ ඔහු...
මට කියන්න අකමැති වුණා.
කිම් මහතා.
මට ඔයාගේ ට්‍රැක්ටරය ණයට ගන්න දෙන්න.
මහල්ලා ගිය ස්ථානයේ.
යහපත්කම.
රාබු කිම්චි නැතුව ගුක්බාප් කන්නේ කොහොමද?
මෙන්න, මේ මගේ ඔයාට තියෙන සෙනෙහස.
ඒක හරි.
මිනිස්සු ගැන කතා කරනකොට, ඒ ඔක්කොම සෙනෙහස ගැන. හරි.
හරි.
එයා ඔයාගෙන් ඒක කරන්න ඉල්ලයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නෑ නේද?
එයා ඒක මාත් එක්ක බෙදාගන්න තරම් කරුණාවන්ත නෑ වගේ පේනවා.
මාර්ගය වන විට, ඔහුට යම් මුදලක් ලැබුණා.
මුදල?
මට විශ්වාසයි ඒ දවසෙ එයා ළඟ එච්චර සල්ලි තිබුණේ නෑ කියලා, ඒත්...
මට ඔයාගේ ට්‍රැක්ටරය ණයට ගන්න දෙන්න.
ළඟපාත ATM යන්ත්‍රයක් තිබුණාද?
(ඉක්මන් සෙවීම: ATM)
(හමු වුණේ නැහැ)
නැහැ.
මට අදහසක් තියෙනවා.
මම යමක් පරීක්ෂා කර බැලුවොත් මට නිසැකවම දැනගත හැකියි.
ඉතින් මෝඩයා ට්‍රැක්ටරය ගෙනාපු තැන...
ඒ මහල්ලාගේ ඉඩමද?
මගේ අත් සම්පූර්ණයෙන්ම දුර්වලයි.
ඇයි අපි එයාගෙන් ඒක අපිට හාරලා දෙන්න කියලා ඉල්ලන්නේ නැත්තේ?
මෝඩයා.
එයාට සල්ලි හම්බුනොත් මොකද වෙන්නේ? ඔයා ඒකට වගකීම ගන්නවද?
නැත.
මාර්ගය වන විට, මෙය පදවන්නේ කවුද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට පහළට ගිහින් ඔයාගේ වැඩ බලාගන්න පුළුවන්.
ඔබට රිය පැදවීමට කිසිවෙකු නොමැති නම්,
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඒක කරන්න ඕනද කියලා කල්පනා කළා.
- කමක් නෑ, එහෙනම් පහළට යන්න.
- හරි.
මම යන්නම්.
යහපත්කම.
- හේයි.
- ඔව්?
ඉක්මන් කරලා කැණීම් පටන් ගන්න.
(තණබිම් වලට ඇතුළු නොවන්න.)
හේයි, නවත්තන්න!
- හේයි!
- හේයි, පහළට එන්න!
අපි ඒක හොයාගත්තා!
ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
- සැන්ග් ගි!
- ඉක්මන් කරන්න!
- අපි ඒක හොයාගත්තා!
- ඒක ඇත්ත.
- ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ඇත්ත
ඉක්මන් කරන්න.
සැබෑ ගනුදෙනුව දැන් පෙන්වා ඇත.
තව එකක් තියෙනවා.
අසූචි.
ඇයි මෙතන මලපහ තියෙන්නේ?
අනේ මන්දා. හේයි. මේක සුද්ද කරන්න.
හේයි, ජැන්ග්ඩෝල්. වෙන කොහේ හරි හාරන්න බලන්න.
ඒක පිරිසිදු කරන්න!
- මොකක්ද?
- ඉක්මන් කරන්න!
මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
- හේයි.
- මොකක්ද?
මේක චලනය වෙන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
හේයි, පහළට එන්න.
අනේ මන්දා.
හේයි. ඔයා එන්ජිම පණ ගන්වන්න ඕන. දෙයියනේ.
මේක වැඩ කරන්නේ නැහැ. පහළ සිට ඉහළට.
උදාසීන.
දෙයියනේ, ඒ මෝඩයා!
එයා අපිට දුන්නේ වැඩ කරන්නේවත් නැති දෙයක්!
හරි!
- සං ගි.
ඔයාට හරි ද?
Gi විට.
ඔහ්, නෑ.
මේක මිල අධික කමිසයක්.
- ඔයා හොඳින්ද?
- මොකක්ද?
Gi විට.
එහේ.
පැකේජය එතන තියෙනවා.
පැකේජය...
හේයි!
හේයි.
සැලසුම් වෙනස් කිරීම.
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
අපි මහල්ලා ගැන බලාගන්නම්,
ඉතින් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මට එයාට එයාගේ රෑ කෑම දෙන්න ඕන.
අපි ඒ තනි, අසරණ මහල්ලාට උදව් කරන්නෙමු...
ඔහුගේ රාත්‍රී ආහාරය.
ඉතින් ගෙදර යන්න.
ඔහ්, හරි.
ඔයා එයාව බලාගන්න වග බලා ගන්න.
ජැං මහත්තයා හොඳින් ඉඳියිද?
හේයි, මහල්ලා!
ඔයා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ?
ඔයා දවල් කොහේ හරි ගියා.
ඇති, පන්ක්ලා.
මහල්ලා කනවා. එයාට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
චලනය කරන්න.
මහල්ලා.
රාත්‍රී ආහාරයෙන් පසු ඔබේ ගොවිපළට ඇවිදින්න යන්න කැමතිද...
ටිකක් ව්‍යායාම කරන්න?
අපි දැන් ඉඳන් ඔයාව බලාගන්නම්,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒකෙන් ටිකක් කෑවා.
මම ඒක කෑවා.
හරිද.
මහලුකම නිසා ඔබට විවිධ දේවල් කිරීමට සිදුවේ.
ඔයාට හරි ද?
ඔබට යමක් කළ හැකිද?
මේ අය දවසේ පැය 24 පුරාම මාව අනුගමනය කරනවා.
එයාලා මගේ පස්සෙන් නාන කාමරේටත් එනවා.
ඔයාට ප්‍රසංගයක් බලන්න ඕන කියලා කියන්න. මම ඒගොල්ලන් ගැන බලාගන්නම්.
(ආචාර්ය ලීගේ සාමාන්‍ය වෙළඳසැල)
කොහෙත්ම නැහැ. මට ඒක කරන්න බැහැ.
කිම් මහතා අපෙන් කෙනෙකුට එහි යාමට ඉඩ දෙන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
එහෙනම් ඔයා උඩට යන්න ඕනේ.
නැත්නම් ඔබට එය කළ හැකියි.
අපේ මුහුණු දැනටමත් නිරාවරණය වී ඇත.
ඔයා විතරයි අලුත් මූණ.
ඔයා පිස්සුද. මම කොහොමද එතන ඒක කරන්නේ...
ඒ ගැන හිතනකොටත් මට ලැජ්ජයි.
ඔයා කොච්චර කල් ඇතුලේ ඉන්නද හදන්නේ?
ඔබ වරින් වර නැවුම් වාතය ආශ්වාස කිරීමට පිටතට පැමිණිය යුතුය.
කොහෙත්ම නැහැ. මට ඒක කරන්න බැහැ.
- මට බැහැ.
- ඔයා හොඳින් කරයි.
මට බැහැ!
මාර්ගය වන විට, ඒ මහල්ලාට හදිසියේම සංදර්ශනයක් නැරඹීමට අවශ්‍ය වූයේ ඇයි?
ඔයා සින්දු කියනකොට එයා ඇහුවෙවත් නෑ නේද?
ඒකයි මම අර්ධකාලීන සේවකයෙක්ව බඳවා ගත්තේ.
ඇයි තාම එයාලා මෙහෙට ආවේ නැත්තේ? ඔයා කෙනෙක්ව හරියට බඳවා ගත්තද?
මම කළා.
මම හිතාමතාම මෙතනින් ළඟම සමාගම තෝරා ගත්තා.
දෙයියනේ. සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
හෙලෝ. මම ඉයුන් යි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වුණේ?
දෙයියනේ, මට හරිම කණගාටුයි.
- හේයි.
- ඔහ්, මගේ.
- යන්න.
- ඉක්මනින් වේදිකාවට නගින්න.
හරි.
මම යන්නම්. බායි.
ඔයා මොකද කරන්නේ, පන්ක්?
ආයුබෝවන්!
(ඔබට දීර්ඝායුෂ හා සෞඛ්‍ය සම්පන්න ජීවිතයක් ප්‍රාර්ථනා කරන සාදයක්)
හෙලෝ! මම ඉයුන් යි. ඔබව හමුවීම සතුටක්!
මගේ නියම යාළුවා.
ඔයා මගේ පරණම යාළුවා.
ඔයා හැමදාම හිනා වුණා.
ඒ ස්ථානයේ
මගේ නියම යාළුවා.
ඔයා මගේ පරණම යාළුවා.
ඇය හොඳ වැඩක් කරනවා.
ඇය එයට මෙතරම් වෛර කළේ ඇයි?
මම දන්නවා.
ඇය ඒක නොකළා නම් අපි කරදරේ වැටෙන්න තිබුණා.
කිම් මහතාගෙන් අපේක්ෂා කළ පරිදි. මම එය දැන සිටියෙමි.
මට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා,
මට එච්චර හොඳට ගායනා කරන්නවත් බෑ.
ඔයාට හොඳට ගායනා කරන්න බැරි නම් කමක් නෑ.
නමුත් දැන්,
අපිට ඉන්නේ ඔයා විතරයි.
හොඳයි... මට කුමක් කළ හැකිද...
අපි ළඟ ඉන්නේ මම විතරක් නම්?
ඔව්, ඒක හරි.
අපි ඒ වගේ එකිනෙකාව මුණගැහෙමු
ඔබ ඔබේ හොඳම කටහඬ භාවිතා කරනවාද?
මට සුභ පතන්නද?
මම මගේ හොඳම සිනහව භාවිතා කරමි.
ඇය ඇගේම නර්තන නිර්මාණය කළේ කවදාද?
මම දන්නවා. අපි ඇයට ඒ තරම් කාලයක්වත් දුන්නේ නැහැ.
මඩ සහිත බිත්ති මත
අද මොක්රෝ බාර් එකේ
වොට් තිහක තාපදීප්ත විදුලි පහන් පැද්දෙමින් තිබේ
එන්කෝර්! හොඳ වැඩක්!
ඔයාට ස්තූතියි!
පරිස්සම් වෙන්න! ස්තූතියි!
අනේ දෙවියනේ. ස්තූතියි!
- ඔයා ගොඩක් හොඳයි.
- ස්තූතියි.
ඒක මගේ.
මහල්ලා ඒක මට දුන්නා.
මට ඔයාට තව වැඩක් තියෙනවා.
- හරි.
- ස්තූතියි.
ඒ...
මගේ ජීවිතේ මම දැක්ක හොඳම ප්‍රසංගය.
ඔයා ඒ ගැන කතා කරන එක නවත්තනවද?
මම කොහොමද කියලා හිතින් මවා ගන්නවා.
ඒකෙන් මට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා.
කිම් මහතා ඊළඟට සැලසුම් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහු කිව්වා මෝඩයන්ට ස්වයං පරාවර්තනය සඳහා යම් කාලයක් ලබා දෙන බව.
ස්වයං පරාවර්තනය?
ඔයා කිව්වා වගේ, නාකි මිනිහා කෙල්ලට කියයි කියලා ඔයා හිතනවද?
එයා අපිට සැලකුව විදියට නෙවෙයි, ඒ කෙල්ලට සැලකුවා.
සං ගි, ඒ නාකියාගේ කාර් එක නේද?
පලයන් එළියට.
මේ කාර් එක මොකක්ද?
මහල්ලා ඒක මට දුන්නා.
ඒ වගේම, මම තවදුරටත් ඔබ වෙනුවෙන් වැඩ කරන්නේ නැහැ.
එන්ජිම නිවා දමා එළියට යන්න.
අපි හොඳින් ඉන්න අතරේ එළියට යන්න.
ඔයා හිතනවද ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ කියලා?
මහල්ලා මට සියල්ල කිව්වා.
(නිධානය)
මොකද මම ලස්සනයි.
හරිද.
ට්‍රක් රථය.
ඉක්මනට එන්න!
වෙඩි තියන්න. ඇතුලට එන්න!
ඔවුන් එනවා.
සොන්ග් ගි, බලන්න.
මම ඔයාව අල්ලගන්නම්. මම ඔයාව මරනවා!
එයාලට මාව මරන්න ඕන වගේ.
(දේදුන්න)
එ්යි ඔයා!
කාර් එකෙන් බහින්න!
ඔයා එළියට යන්න!
මොන මෝඩයෝද. ඔයාට රිදෙයි විතරයි.
මට දෙවන පාලම පෙනෙනවා.
ඒකෙ දකුණට හැරෙන්න. කලබල වෙන්න එපා.
මම කලබල වෙන්නේ නැහැ.
සං ගි! ඇය දකුණට හැරුණා!
- මට ඒක පේනවා!
- ඉක්මන් කරන්න!
ඒ මෝඩ අර්ධකාලීන සේවකයා.
- මම ඔයාව ගන්නම්.
- මම මෙතන.
- ට්‍රැක්ටරය.
- මෝඩයා.
- ඒ...
- ඔයා!
මෝඩයා.
- හේයි! යන්න!
- පාරෙන් අයින් වෙන්න!
- ඒක ගෙනියන්න!
- මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
- ඔයා අපිව අවහිර කරනවා!
- ඒක අයින් කරන්න!
පැත්තකට වෙන්න!
තෝ රට මෝඩයා!
ඔයා හරිම නොඉවසිලිමත්.
මම වැඩි වෙලාවක් ගන්නේ නැහැ.
මොකක්ද...
හේයි!
- හේයි!
- ඒක ගෙනියන්න.
මෝඩයා!
- පැත්තකට වෙන්න!
- ඉක්මනට යන්න!
සං ගි, බලන්න!
- ඒක ඒ පැත්තේ.
- එතන.
- කොහෙද?
- ඉක්මනට යන්න!
මට ඉක්මනට යන්න ඕන, හරිද?
- පාරෙන් අයින් වෙන්න!
- ඒක අයින් කරන්න!
- යන්න, යන්න!
- ඔහු පැත්තකට යනවා.
තෝ රටේ මෝඩයා!
අනේ මන්දා!
අනිවාර්යයෙන්ම. හමුවෙමු.
(ඩොන්චියොන් ගල්වල මීටර් 500, ඇතුළු නොවන්න)
ඇය කොහෙද ගියේ?
ඇය බය වෙන්න ඇති.
ඇය සියල්ල අතහැර දැමුවාය.
ගි!
සොන්ග් ගි! බලන්න.
(නිධානය)
"නිධානය?"
Gi විට.
අපේ ට්‍රක් එක.
ට්‍රක් එක ගන්න!
-
හේයි! - යකූ!
ට්‍රක් එක ගන්න!
නැහැ!
හේයි, නෑ, නවත්තන්න.
නිශ්චලව ඉන්න.
ඉන්න.
නැහැ!
නැත.
මගේ ට්‍රක් එක...
නැහැ!
මට ට්‍රැක්ටරය ණයට දෙන්න. මහල්ලා ගිය තැන.
ළඟපාත ATM යන්ත්‍රයක් තිබුණාද?
මට අදහසක් තියෙනවා.
මම යමක් පරීක්ෂා කර බැලුවොත් මට නිසැකවම දැනගත හැකියි.
(එම් 2701)
කිම් මහත්මයා?
(නිධානය)
අපේ ට්‍රක් එක.
ට්‍රක් එක ගන්න!
නැහැ!
නැත.
මම කළ සියල්ලට පසු...
නැහැ!
මගේ ට්‍රක් එක.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
යමක්...
මගේ ට්‍රක් එක...
අහෝ හිතවත.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වෙලා.
ඒක දැන් හදන්න බෑ.
මොන දුකක් ද.
මගේ ට්‍රක් එක...
මේක බියකරු සිහිනයක් වෙන්න ඇති.
ජැං මහත්තයාට කතා කරන්න.
ඔහුගේ අවසන් ඇවිදීමට කාලය පැමිණ ඇති බව පවසන්න.
අහන්න.
මම දන්නවා මිනිස්සු ඔයාට ගොඩක් කැමතියි කියලා.
මට ඔයාව තේරෙනවා මොකද...
අපි එකම ජාතියේ අය.
පිළිකුල් සහගත හැඟීම...
යමෙකු ඔබේ දේ ගනීවි යන බියෙන් ජීවත් වීම.
මම ඒක හොඳටම දන්නවා.
දැන්...
මට හැමදේම කියන්න, හැමදේම හොඳින් වෙයි.
අපි එයා පස්සෙන් යමුද?
නැත.
වයෝවෘද්ධ මහලු මිනිසෙකුට යා හැක්කේ බොහෝ දුරක් පමණි.
ඔහුට මරණ ආශාවක් නොමැති නම්, ඔහු අපව ඔහුගේ ගබඩාවට ගෙන යනු ඇත.
සං ගි, ඒක පර්වතයක් නේද?
හේයි, එයාව ගන්න.
ගි!
එයා මැරිලා. අපි එයාව මැරුවා.
සැන්ග් ගි, මිනිහෙක් මැරිලා!
මෝඩයෝ.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
ඒ මහල්ලා වළ දැමූ මුදල්.
දන්නේ එකම මිනිස්සු...
ඔය දෙන්නා...
සහ මම.
අපි තුන්දෙනා විතරයි.
මෙහේ එන්න.
මෙතනට වරෙන්. හේයි.
හේයි!
මෝඩයෝ කවදාවත් ඉගෙන ගන්නේ නැහැ!
ඒකයි ඔයාට කවදාවත් දාලා යන්න බැරි...
ගම්බද ප්‍රදේශය.
(ෂින්වූන්ග් කන්ද)
මේ සල්ලි දැන් මගේ.
ඉදිරියට එන්න.
(නාවික බළකාය)
ජැං මහතා.
ඔයා නියමයි. ඔයාට එතනින් පනින්න හිතුනේ කොහොමද?
ඊළඟ වතාවේ සිට, තරුණයින්ට මෙය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔව් සර්.
ග්යොන්ග් ගු. මට උදව් කරන්න.
හරි, මාව අනුගමනය කරන්න.
ග්යොන්ග් ගු. නැත.
බෝට්ටුව පණ ගන්වන්න එපා.
ග්යොන්ග් ගු!
හේයි. ඉක්මන් කරන්න.
- ටැක්සි.
- ඉක්මන් කරන්න. මෙතනට එන්න.
අපි යමු.
ඉක්මන් කරලා එලවන්න.
මට කණගාටුයි.
උදව්!
මට කණගාටුයි. කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
අවදි වන්න!
(නිධානයට යන මාර්ගය)
(ඩිලක්ස්)
එයාව දාලා යන්නද?
එයා නිධන් හොයනකොට අපි එයාට කරදර කරන්න හොඳ නෑ.
කවදා වෙනකම්ද?
ඔහු වළලනු ලැබූ නිධානය සොයා ගත් විට,
ඒක ඉවර වෙයි.
නමුත් නිධානයක් නැත.
අපට නොවේ, නමුත් ඔහුට එය පවතී.
ඔහු එය දුටුවේය, ස්පර්ශ කළේය...
සහ එය දැනුණා.
ඒක එයාට අමතක නොවන දවසක්.
ගින්න නිසා ඔහුට ඔහුගේ සියලු ධනය අහිමි විය.
ඔහුගේ මිතුරන් පිටව ගියා.
ඊට අමතරව, මිනිසෙකු මිය ගොස් ඇත.
ඒක බලාපොරොත්තු සුන් කරවන තත්වයක් වේවි, ඔහුට දරාගන්න බැරි තරම්.
පොළොවේ වළලා තිබූ මුදල් සොයා ගැනීම...
යථාර්ථයෙන් ගැලවීමට ඔහුට ඇති එකම මාර්ගය එයයි.
තත්වය තවත් නරක අතට හැරෙන තරමට,
පෙළඹවීම සහ කෑදරකම ශක්තිමත් වන තරමට...
මන්ද, නිධානය ලැබෙනු ඇත.
ඔබ එය ස්වයං විමර්ශනය ලෙස හැඳින්වූයේ ඇයි?
ඔහු අත්විඳිය යුතුයි...
කරුණාවන්තම මිනිසුන්ට පමණක් හානි කළ විකෘති මානසිකත්වය...
තමා.
ඒක හිරගෙයක් වගේ.
ඔහුගේම කෑදරකම නිසා නිර්මාණය වූ බන්ධනාගාරය.
ඔහු ඒ හිරෙන් එළියට එන්නේ කවදාද?
ඔහු එය තේරුම් ගත් විට, ඔහු දොර විවෘත කර තනිවම පිටව යනු ඇත.
නමුත් ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
නිධානයක් නැහැ, නමුත් මෝඩයෙක් ඉන්නවා.
- මෝඩයෙක්ද?
- මොකක්ද?
ඒ ප්‍රදේශයේ දැනටමත් රතු කොඩි කිහිපයක් තිබුණා.
හමුදාවේ රතු කොඩි කියන්නේ...
පතල් ප්‍රදේශය.
අනේ දෙවියනේ.
(ඩිලක්ස්)
- ස්තූතියි.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
සුබ දවසක් වේවා.
ඔයාට මට කුණු දෙන්න පුළුවන්.
- දැන් ඒක වැඩ කරනවද?
- ඒක හොඳට වැඩ කරනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
- මෙන්න ඔයා.
- ස්තූතියි.
ඒක සබන්.
(නොංජු)
අපි ඔයාට නැති උන සල්ලි ආපහු ගත්තා...
අනෙක් සියල්ලන්ගේම මෙන්ම.
ඔබ තවදුරටත් කරදර විය යුතු නැත.
මම දන්නේ නැහැ ඔයාට කොහොම ස්තූති කරන්නද කියලා.
අපි ඊට වඩා දෙයක් ඉල්ලන්නේ නැහැ...
ඔබේ දිගු හා සෞඛ්‍ය සම්පන්න ජීවිතයට වඩා.
ආච්චි!
අම්මේ, අපි තමයි.
ආච්චි.
- ඔහ්, ආදරණීය.
- හෙලෝ.
ඔයාට හැමතැනම එන්න ඕන වුණේ නැහැ.
අපිට ඔයාව නිතර බලන්න එන්න ලැබෙන්නේ නෑ.
- දැන් ඔයාට සනීපද?
- ඔව්.
ඔයා හොඳින්ද?
අපි යමු.
මම ඔයාට හොඳ කෑම හැදුවා. අපි යමු.
මම කුලී රථය සේවයෙන් ඉවත් කරන්නම්.
ඔබගේ කාර්යයට ස්තූතියි.
හොඳයි, හැමෝම.
(නොංජු දුම්රිය ස්ථානය)
අපි බලමු.
(කාර්ය මණ්ඩලයට පමණි)
දිගටම යන්න.
- ඒක අමුතුයි වගේ.
- මොකක්ද?
ඒක අමුතුයි වගේද?
යන්න ඉයුන්.
ගිය අවුරුද්දේ දත්ත ඔබ ළඟ තියෙනවද?
හායි.
මම ඔහුව හොයාගත්තා.
(අරඹන්න)
සුබ දවසක් වේවා.
(කුලී රථ රියදුරු 2)
(අපි කවදාවත් අමතක කරන්නේ නැහැ.)
(ඔබ වරක් මම විය,)
(මම ඉක්මනින්ම ඒ මාර්ගයේම ගමන් කරන්නෙමි.)
මගේ සෝ මැන්ග්ව හොයාගන්න.
අපි පොලිසියට කතා කළොත්, ඔවුන් ඇගේ දෙමාපියන්ට කතා කරයි.
ඇය කවුද කියලාවත් නොදන්නා ඇගේ දෙමාපියන් වෙත ආපසු?
අවස්ථාවක් නොවේ.
- කරුණාකරලා මාමට කියන්න එපා.
- මාමේ?
කන්ග් මහතාගේ සැබෑ නම Kang Pil Seung ය.
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති ඔහුගේ සමාගමට පිල් කන්සල්ටින් කියලා නම දාලා තියෙන්නේ.
ඔයා මිස්ටර් කන්ග්ව දන්නේ නැද්ද?
ඔහු හොඳම දේපළ වෙළඳාම් උපදේශකයා.
ටිකට් එකක් නැතුව ඇතුලට යන්න බෑ.
ඔහු කිසිවෙකුගෙන් උපදෙස් ලබා ගන්නේ නැත.
නමුත් ඇත්තටම ක්‍රමයක් නැද්ද?
අපි මෙහෙට ආවේ ගෙයක් ගන්න.
එකට ජීවත් වීමට.
ඔබ බොරු නොකිය යුතුයි.
ළමයෙක් නැති උනාද?
ඒ පොඩි ළමයා හරිම වේගවත්.
- අපි මොකද කරන්නේ?
- යන්න ඉයුන්.
ඔබ මාව බඳිනව ද?
කුමක් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥